a-¿ Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

 Se actualiza con el monado git pull [el link del repositorio del que Forkee]

b- ¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

Si puede actualizarlo.

c- ¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

Si puede actualizarlo.

d- ¿Los datos que tenia en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?

No se pierden los datos al ser un repositorio creado y editado por mi(BETA).